Este es un archivo de prueba, y mas pruebas.
Y adicional hice un cambio de una linea mas.

Agregando una segunda línea

Agregando una tercera línea y modificando la anterior los puntos..

Otra línea la cuarta.

Quinta línea.....

Sexta línea, probando hacer un push al repo remoto de github.

Septima línea, esta fue añadida desde github, para probar el pull.



Octava línea creada por Wendy.

A esta línea estoy agrgando otra más pero esta vez lo esta haciendo Jorge.

Esta línea es para probar ya los merge con dos personas que estan trabajando en alguna parte del proyecto, y 
que cuando finalizan entonces deben hacer un merge con master en el repo.

Nueva linea insertada. Probando Pull request.
