Este es un archivo de prueba, y mas pruebas.
Y adicional hice un cambio de una linea mas.

Agregando una segunda linea

Agregando una tercera linea y modificando la anterior los puntos..

Otra linea la cuarta.

Quinta linea.....

Sexta linea, probando hacer un push al repo remoto de github.

Septima linea, esta fue añadida desde github, para probar el pull.



Octava linea creada por Wendy.

A esta linea estoy agrgando otra más pero esta vez lo esta haciendo Jorge.

Esta linea es para probar ya los merge con dos personas que estan trabajando en alguna parte del proyecto, y 
que cuando finalizan entonces deben hacer un merge con master en el repo.
